...
神社のようだが、ボロボロに朽ち果てている...
...
Ah... empty stomach...
Ah... empty stomach...〜\nI want to eat something sweet〜
No offerings for me〜
These days, there are usually none...
...
Ah, a human, please give me something sweet〜
Hey hey, please〜
Hey hey, please〜\nListen〜
Hey, disregarding me isn't easy?
Eh!? くれるんですか!
Eh!? くれるんですか!\nほんとにくれるんですか!?
Yay〜!
Munch
Munch-munch
Happiness〜!
ふぅ...
Hm?
くんくん...
There's a hint of the scent of yukkuri,\nbut it's really a human〜
I see! You raise yukkuri〜
...
Eh? Why do I know such things?
Eh? Why do I know such things?\nI am the yukkuri goddess!
むぅ
むぅ...
むぅ...
むぅ...\nしんじてないですね〜
ゆっくりを つれてきたら いやでもわかるので つれてくるのです!

ぐぎゅる〜
あう...
あう...\nおなかがすいて ちからがでない...
ちょっとだけしか ちからをそそげなかったですけど
ちょっとだけしか ちからをそそげなかったですけど\nこれでこのこは あなたのことが すこしすきになってるのです!
あまいのくれたら MP(めがみぱわー)が たまって\nもっと ゆっくりに ちからをそそげますよ!
だから あまいの たくさんちょうだいねっ!
あと じんじゃも きれいに したいから おさいせんも いれてね!
あと じんじゃも きれいに したいから おさいせんも いれてね!\nすぐでいいよ!

...
The shrine has been completely rebuilt...!
...
Ah, human〜
Ah, human〜\nLook, look〜 it's beautiful〜!
はんぶんくらいは にんげんさんの おかげです!
はんぶんくらいは にんげんさんの おかげです!\nあとはわたしのちから!
まさに あなたとの あいの けっしょうですよっ
おかげで むかしみたいに ちからが だせますよっ
ほらほら こんなのだって つくれちゃう!
...
すごく、変な形の眼鏡だ...
...
これがあれば そのゆっくりが どんなゆっくりか くわしくわかるのです!
...
たしかに凄い眼鏡だが,とても人前ではつけていられそうにない.
たしかに凄い眼鏡だが,とても人前ではつけていられそうにない.\n自宅でしか使えないだろう...
...
えへへー うれしいですか?
えへへー うれしいですか?\nうれしい?\nやったー!
これからも いろいろしてあげちゃうので あそびにくるのです!


アレ？アレ?
どうやってきるのー!?
わかんないよぉぉぉ
Ah, human!
よかったよぉぉぉ
おしょうがつ だから きものを きようとしたら
きかたがわからないのです...
さぁ,ちかくにきて きるのを てつだうのです!
...
しんねんの あたらしい くうきは きもちいいねぇ
にんげんさんは お参りしにきたの?
しゅしょうな　こころがけなのです!
それじゃあ しんじんぶかい にんげんさんに おとしだまを あげましょう
やさしくって ゴメンね★
にんげんさんの すきな ゆっくりに あげてね!
(ゆっくりのステータスが上がる秘薬セットを10セット貰った!)


