//来店時
ちわー、いらっしゃいましー
自分は直接手を下すより、信頼が崩れていく展開が好きっすねー
非ゆっくり症防止薬は邪道っすね……やっぱり自分の腕で調整しないと
この服装っすか？趣味っすー
ゆっくりしてないゆっくりはあんまり他のゆっくりに好かれないそうっすー













//退店時
また来てくれるとうれしいっすー









//ゆっくり購入
ゆっくりを購入するんすか？
購入したゆっくりはクーラーボックスの中に入れとくっすね
クーラーボックスがいっぱいなので、ボックスを空けてくださいましー
やめちゃうんすか？
お買い上げありがとうございますー




//ゆっくり購入２
値段は
円になるんすが、買うっすか？









//アイテム購入
ゆっくり用の虐待用品を\n購入するんすね？
わお、虐待用品を全種購入してくれたんすね\nもう売るものは自分くらいしかないっすー
きゃー えっちー
デートのお誘いっすか？


//おまけ
えー、まじっすか？本気で自分を買いたいんすか？
えー、まじっすか？本気で自分を買いたいんすか？\nえっちー
んー……
んー…… じゃーあぁ……
チラッ
チラッ…
チラッ……
はいっ、おしまいっす。
お代は1,000円になりまーす。

えー、まじっすか？本気で自分を買いたいんすか？
えー、まじっすか？本気で自分を買いたいんすか？\nえっちー
んー……
んー…… じゃーあぁ……
チラッ
……
……あっ
今日ブラつけてなかった……
まー 【飼い主】なら 別にいっか……
今回は特別サービスになっちゃったっすねー
それじゃあお代は1,000円になりまーす。









私とデートしたいんっすか？
なら良いとこ知ってるんすよー
明日行きましょっかー
ちゃんと着替えも持ってくるんすよー
…… ……
翌日
…… ……
いやー、温泉は良いっすねー
いやー、温泉は良いっすねー\nあったまるっすねー
ここの旅館は各部屋にちっちゃい露天風呂がついてるんすよー
もちろん貸し切りだからタオル巻いててもオッケーですし
あれあれ、ご不満っすか？
あれあれ、ご不満っすか？タオルはダメっすか？
んふふー
そう言うのはお布団のう
そう言うのはお布団のうえ
そう言うのはお布団のうえで
そう言うのはお布団のうえでっすよー
…… ……
翌日
…… ……
いやー、楽しかったっすねー
いやー、楽しかったっすねー\nア
いやー、楽しかったっすねー\nアナ
いやー、楽しかったっすねー\nアナタっ
なーんて
また行きたいっすねー。次行くときも連れてってくださいましー。



(どうも きよく ただしい きめぇまる(出張ver) です)
(【飼い主】 いままでの かりを かえさせて いただきます)
(おぉエロい エロい)
(おぉエロい エロい)\n(いや…… わたくしの ほうが……)
うわっ、ビックリしたー
あー、タオルとられちゃったっす……
あー、タオルとられちゃったっす……\n許すまじ、きめぇ丸……
どうしよう……
まぁ、あなたになら別に見られても良いっすねー
もう少しあったまったらお布団いきましょー
…… ……
翌日
…… ……
いやー、楽しかったっすねー
いやー、楽しかったっすねー\nア
いやー、楽しかったっすねー\nアナ
いやー、楽しかったっすねー\nアナタっ
なーんて
また行きたいっすねー。次行くときも連れてってくださいましー。

