////スタート////
ごめんなさい、今はバッジ両親の血統のゆっくりちゃんは取り扱っていないんですよ。
実は、提携していたブリーダーさんが引退してしまいまして……
ブリーダーさんは人手不足でして、\nうちみたいな小さなお店には中々提携していただけないんです。
え？ブリーダーの資格をお持ちなんですか！？
よろしければ、銅バッジクラスで構いませんので、\n母体になれるゆっくりをお譲りいただけませんか？
ぜひ、ぜひよろしくおねがいします。
わあ！この子は銅バッジなんですね！
こんなに早く持ってきてくださるなんて、すごいです！
この子を基準に繁殖させてみせます！応援してくださいね！

...
...!
...現在、市場の愛玩用ゆっくりのニーズは、\n飼育の手間が掛からない高ランクバッジ血統のゆっくりに集中しています。
飼育用品より、生体販売の比重が大きいゆっくりショップ界隈で、\n銅血統しか取り扱っていない、貴方のショップは早晩経営難に陥るかと。
買収案を飲まれたほうが、双方の利益に繋がると思うのですが？
お断りします！
それでは経営の改善策が有るとでも？\n……地域からゆっくりショップが消えてしまえば、\nその地域の飼い主の方々や、ゆっくり達も困るのですよ？
それは……
……
あ、こちらです！\nこちらのブリーダーさんが、金バッジのゆっくりを提供してくださるんです！！
…… ……
これは失礼しました。\n近隣の著名なブリーダーの方のお顔は把握しているつもりだったのですが、\n記憶になかったもので……
あー、もう！\n今からブリーダーさんとのお話がありますので、もうお引取りください！！
…… ……
分かりました。本日は失礼させて頂きますが、\n気がお変わりになられましたら何時でもお声掛けください。
…… ……
さっきはお見苦しいところをお見せして、\n変なことまで言ってしまってすみませんでした……
ああでも言わないと、帰ってくれそうになくて……
新しく進出しようとしている、\nゆっくりショップのオーナーらしいんですが、\nお店を売ってくれと言われまして……
断ろうとしたんですが、\nあちらの言い分のほうが正しい気がしてきて、\nパニックになっちゃってる所にいらっしゃったんです。
それでですね……
高ランクバッジの母体になれるゆっくりをお譲りいただきたいなー。\nなんて……
だめ、ですか？
え？やってくださるんですか！？\nありがとうございます！！
まずは銀バッジクラスでかまいませんので、おねがいしますね！

いらっしゃいませー
先日は無理なお願いを聞いていただいて、ありがとうございました。\n銅バッジの時といい、お世話になりっぱなしですね……
私も、自分だけでもお店を立て直せるよう、いろいろ勉強して、\nゆっくりちゃんの健康や成長のサポートになるサプリメントを作ってみたんですよー。
高級和菓子の材料をベースに、ゆっくりちゃんの生育に欠かせない栄養分を\nフードとは別のアプローチで詰め込んでみました。
お安くしておきますので、ぜひ使ってみてくださいね！

わあ！この子は銀バッジなんですね！
こんなに早く持ってきてくださるなんて、すごいです！
この子を基準に繁殖させてみせます！応援してくださいね！

いらっしゃいませー
あ、聞いてください！とうとう銀バッジの子の繁殖に成功したんですよー！
後は金バッジだけですね！よろしくおねがいします！

……
金バッジのゆっくりを連れてきてくれたんですね……
本当に、本当にありがとうございます！
後は、私が頑張るだけですね！応援してくださいね！

…… ……
店内が今までになく込み合っている……
あ、いらっしゃいませ！見てください！\n大盛況なんですよ！
お話したいことがありますので、少し待っていていただいてよろしいですか？
…… ……
おまたせしましたー。えへへ、ついに金バッジの子の繁殖に成功したんですよー。
金バッジゆっくりはお値段は高くなっちゃいますが、\n飼育の手間がかからないので大人気なんです。
簡単なお掃除とかも手伝ってくれるんですよー……\nって、もちろんご存知ですよね
お店が繁盛するようになったのは、あなたのおかげですよー。\n本当にありがとうございます！
お礼と言っては何なんですが、これからサプリはお安く提供させていただきますね！

海に泳ぎに行かないかですって？
んー……あなたとなら、いいですよ
ちょうど明日がお店の定休日なので、さっそく明日行きましょうか？

…… ……
翌日
…… ……
水が冷たくて気持ちいいですねー！
泳ぐのはあんまり得意じゃないですけど、\n来てよかったなーって思います。
あなたと一緒だから……ですかね？
あなたと一緒だから……ですかね？\n……なんちゃって
……もう少し遊んだら、ご飯にしましょうか！
お弁当も持ってきたんですよ、食べてくださいね！
…… ……
…… ……
今日は楽しかったですねー
またいつでも誘ってくださいね！


…… ……
翌日
…… ……
水が冷たくて気持ちいいですねー！
泳ぐのはあんまり得意じゃないですけど、\n来てよかったなーって思います。
つむりちゃんも楽しそうですねー
（……）
（つむりは だいっすきな 【飼い主】のために くうきをよむのぜ）
（【飼い主】 つむりの ゆうしっ を みてね！）
……
おそらをとんでるみたい！！
…… ……
えっ……？
きゃあああああ！？
こっち見ないでください！
こっち見ないでください！あっちむいてて！
こっち見ないでください！あっちむいてて！\nつむりちゃん！それ持ってっちゃダメー！
…… ……
…… ……
うー、まだ恥ずかしいです……
あんまり人がいなくてよかったです……
つむりちゃんもあんなことしちゃ、めっですよっ！
……でも、あなたと一緒にお出かけするのは楽しかったです
またいつでも誘ってくださいね！




