//来店時
よく来てくれた、現在プレオープン中だがゆっくりしていってくれ
高耐久ゆっくりは「活きのいい」性格が多いぞ！
耐久力があれば虐待の手数が増やせるからな……生かさず殺さずは１つの理想だ
ゆっくりは同族の死骸に対する考えは死臭の嫌悪感に全て上書きされるようだ
なにか私に話させる、虐待に関する注釈が浮かべばブログにコメントをよろしく！













//退店時
またきてくれたまえ！




//タッチ
むんっ……！
フッ……筋肉は良いぞ！


//ゆっくり購入
ゆっくりを購入してくれるのか？
購入したゆっくりはクーラーボックスの中に入れておこう
クーラーボックスがいっぱいなので、ボックスを空けてからまた来たまえ
やめてしまうのか？
購入してくれてありがとう！




//ゆっくり購入２
値段は
円になるが、購入するかね？
特殊な薬剤で耐久力を高めた、無調教のゆっくりで、\n








//アイテム購入
ゆっくり用の虐待用品を\n購入するかね？
全ての虐待用品を購入してくれたのか！\nどうかこのまま、虐待鬼威惨への道を突き進んでくれたまえ！！
















