//来店時
いらっしゃいませ！現在プレオープン中です！！
銅バッジの中には少し性格の悪い子もいます……
銅バッジの子はきちんとトイレも覚えられますよー
子ゆっくり同士で遊ばせていると怪我をしやすいので、水槽には床材を敷いてあげてくださいねー
プールをそのままにしておくと不衛生になりますし、事故も起きるので遊び終わったら片付けてあげると安心ですよー
水槽が過密すぎると、子供が出来なくなるみたいなんで気をつけてあげてくださいね












//退店時
かえっちゃうんですか？









//ゆっくり購入
ゆっくりを購入しますか？
購入したゆっくりはクーラーボックスの中にお入れしますねー
クーラーボックスがいっぱいなので、ボックスを空けてからまたご来店くださいー
やめちゃうんですか？
お買い上げありがとうございまーす！













//コメント
現在、プレオープン中なのでお客様が1匹ずつ選ぶことはできません……ごめんなさい























