//来店時
\n値段は
円になるが、購入するかね？
//アイテム説明・フード
激辛フードの宅配契約だ。\n口に含むまで辛いと気づかれないように加工してあるぞ。\n定期訪問し、使った分だけ代金を徴収する仕組みだ。




//虐待器具
キリだ。\nやや値が張る分、耐熱性に優れた加工がしてあるぞ。\n後は……言わなくても分かるな？
ハンマーだ。\n間違って手を打たないように注意したまえ。
金属製の箱だ。\nゆっくりを直接傷つけたくはないが、恐怖心を与えたい場合は\n箱に閉じ込めた上で、ハンマーで叩いてやるといいぞ。
ローターだ。\nゆっくりは細かい振動を与えると発情する性質がある。\nぺにぺにを露出させたい場合に便利だぞ。
ばいゆぐらの宅配契約だ。\nゆっくりを興奮状態にする薬だ。ローターと違い、即効性があるぞ。\n定期訪問し、使った分だけ代金を徴収する仕組みだ。
アルコールランプだ。\n特殊なアルコールを使用しており、ゆっくりのあんよを焼く、\nギリギリの温度なので、他のものに引火しにくいぞ。
お仕置き用の固定具だ。\nあおむけでひっぷを突き出した状態で固定できるぞ。\nゆっくりの下半身に効果的な虐待が可能になる。
ぺにぺに切断用のハサミだ。\n特殊な形状で、切断と同時に切断面を圧着することで出餡を防ぐぞ。\n虐待目的でも、狙い以外での事故は避けたいからな……
茎切断用のハサミだ。\n特殊な形状で、切断と同時に切断面を圧着することで出餡を防ぐぞ。\n虐待目的でも、狙い以外での事故は避けたいからな……
ゆっくり用のバリカンだ。\nゆっくりの髪の毛は砂糖細工である種族が多く、通常のバリカンを使うと\n故障の原因になるが、この商品は電熱線でカットする方式なので安心だ。
ラムネスプレーの宅配契約だ。\nゆっくりを睡眠状態にする効果がある。\n通常のラムネと同じ効果だが、甘味を与えたくない場合におすすめだ。
非ゆっくり症防止薬の宅配契約だ。\nゆっくりの非ゆっくり症を防ぐ効果がある。\n冷凍やおよそ１期で効果が切れるぞ。
