（野生のゆっくりを探していたら雨に振られてしまった）
（雨宿り出来る場所を探していたら古びた山小屋を見つけ、\n雨宿りさせてもらうことにした)
（住人を探したが、小屋の中には誰も居ないようだ。）
（中にはそこら中に大量の本が積まれている……）
（２、３冊手にとって中身を見てみるが、\nミミズがのたくったような字でなんと書いてあるか分からない。）
…… ……
Mukyu？ Is there someone？
……
Oh my、Mister Human？ What could you do here？
（From the shadows、 Patchouli appears）
そう、あまやどり させてほしいのね
いまここには ぱちぇいがい だれもいないから べつにかまわないわ
…… ……
そのまどうしょに きょうみが あるの？
ぱちぇの かいぬしさんは ゆうしゅうな ぶりーだーさん らしいわ\nそのまどうしょは ぱちぇの かいぬしさんが かいたものよ
……なんてかいてあるか よめないの？
そうね かいぬしさんの じは よくいっても どくとく だったから……
よかったら ぱちぇが よんで あげましょうか？
……
わかったわ まかせてちょうだい
どの まどうしょを よめばいいの？
って かいてあるわ

にんげんさん なんだか いいことがあったみたいね？
そう、そだてていた ゆっくりが \n銅バッジ しけんさんに ごうかくしたのね
おめでとう ぱちぇもなんだか うれしいわ
そういえば 銀バッジしけんさんに \nたいおうした まどうしょが あったはずだわ
……
…… ……
あったわ これね
これからは こっちのまどうしょも よんであげるから \nよみたいしゅるいを おしえてね

にんげんさん また いいことがあったみたいね？
そだてていた ゆっくりが \n銀バッジ しけんさんに ごうかくしたのかしら？
そう、やっぱり
おめでとう ぱちぇも とっても うれしいわ
そういえば 金バッジしけんさんに \nたいおうした まどうしょも あったはずだわ
……
…… ……
あったわ これね
これからは こっちのまどうしょも よんであげるから \nよみたいしゅるいを おしえてね
金バッジしけんさんは とってもむずかしいらしいから なんどでもきてね
