（野生のゆっくりを探していたら雨に振られてしまった）
（雨宿り出来る場所を探していたら古びた山小屋を見つけ、\n雨宿りさせてもらうことにした)
（住人を探したが、小屋の中には誰も居ないようだ。）
（中にはそこら中に大量の本が積まれている……）
（２、３冊手にとって中身を見てみるが、\nミミズがのたくったような字でなんと書いてあるか分からない。）
…… ……
Mukyu？ Is there someone？
……
Oh my、Mister Human？ What could you do here？
（From the shadows、 Patchouli appears）
そう、あまやどり させてほしいのね
いまここには ぱちぇいがい だれもいないから べつにかまわないわ
…… ……
そのまどうしょに きょうみが あるの？
ぱちぇの かいぬしさんは ゆうしゅうな ぶりーだーさん らしいわ\nそのまどうしょは ぱちぇの かいぬしさんが かいたものよ
……なんてかいてあるか よめないの？
そうね かいぬしさんの じは よくいっても どくとく だったから……
よかったら ぱちぇが よんで あげましょうか？
……
わかったわ まかせてちょうだい
どの まどうしょを よめばいいの？
って かいてあるわ
