//来店時
\nwill cost you
yen.
//アイテム説明・トイレ
A toilet for a Yukkuri's businesses.\nToilet training requires lots of patience and perseverance.
A toilet for Yukkuri with sand.\nIt doesn't let out odors and avoids humidiy,\nso it's OK to forget about cleaning from time to time.
A toilet for Yukkuri with automatic flushing.\nIt flushes water without needing plumbing, and that's amazing.\nI suppose there's a lot of calulations or something.



//給水器
ゆっくりちゃん用の給水器です。\n基本的に、通常のフードを与えていれば他の水分補給は必要ないのですが、\n夏場などにはフード以外の水分補給手段も必要かもしれません。(未実装)



//土管
ゆっくりちゃんがすっぽり入れるサイズの素焼き風土管です。\nあくまで素焼き風加工ですので、ゆっくりちゃんの弱い皮でも傷つくことはないです。



//おもちゃ
ごくごく普通のビー玉です。\nゆっくりちゃんはボール遊びが好きなんですよー
ごくごく普通のゴムボールです。\nビー玉との違いは好みって感じですかね……
ごくごく普通のクリアダイス、50個セットです。\nゆっくりちゃんは自分だけの宝物を集めるのが好きなんですよー






//人形
れいむちゃんを模したお人形です。\nゆっくりちゃんが寂しがっているけど、\n多頭飼いには難しいなーという方は是非！








//遊具
ゆっくりちゃん用の滑り台です。\nゆっくりちゃんは公園にあるような遊具がお気に入りみたいですねー
ゆっくりちゃん用のトランポリンです。\nゆっくりちゃんは空を飛びたいと思っている子が多いみたいで、\n高くジャンプできるトランポリンはお気に入りなんですよー
ゆっくりちゃん用のプールです。\nゆっくりちゃんは水浴びも大好きなんですが、長時間浸かっているうちに溶けちゃいますので、\n遊び終わったら片付けてあげてくださいねー






//ハウス
ゆっくりちゃん用の木のおうちです。\n自然の木材を加工して作った、まさにゆっくりプレイスです！
ゆっくりちゃん用のきのこ型のおうちです。\n自然のきのこを加工して作った……わけではありませんが、\nとってもゆっくりしているそうですよ！






//フード
お求めやすい価格のゆっくりフードの宅配契約です。\n味はいまいちみたいですが、これでも栄養は十分ですよー。\n置き薬みたいに、お宅に訪問して使った分の代金を徴収するシステムです。
ゆっくりフードの宅配契約です。\n一番売れているフードで、ゆっくりちゃんも満足の味みたいです。\n置き薬みたいに、お宅に訪問して使った分の代金を徴収するシステムです。
高級ゆっくりフードの宅配契約です。\n特別なときなどにあげたい、ゆっくりちゃんも「しあわせー」な味みたいです。\n置き薬みたいに、お宅に訪問して使った分の代金を徴収するシステムです。
ゆっくりちゃん用のクッキーの宅配契約です。\nゆっくりちゃんは、甘いものが大好きなので、すごく喜ぶんですよー。\n置き薬みたいに、お宅に訪問して使った分の代金を徴収するシステムです。
ゆっくりちゃん用のケーキの宅配契約です。\n大きなケーキにゆっくりちゃんも大興奮間違いなしです！\n置き薬みたいに、お宅に訪問して使った分の代金を徴収するシステムです。
ゆっくりちゃん用のラムネの宅配契約です。\nゆっくりちゃんは、ラムネを食べると何故か直ぐに眠ってしまうので、\n病院への移動時などに睡眠薬代わりに使っている方も多いみたいですよー。
ゆっくりちゃん用の和三盆サプリの宅配契約です。\n和三盆をベースに、知能に良い影響を与えられる栄養分をミックスしました。\nお勉強の結果に良い影響を与えれれると思います。
ゆっくりちゃん用の餅粉サプリの宅配契約です。\n高級餅粉をベースに、外見に良い影響を与えられる栄養分をミックスしました。\n他のゆっくりに好かれやすくなると思います。
ゆっくりちゃん用の小豆サプリの宅配契約です。\n高級小豆をベースに、体に良い影響を与えられる栄養分をミックスしました。\n体力の成長に良い影響を与えられると思います。
