...
神社のようだが、ボロボロに朽ち果てている...
...
はぁ,おなかすいたな〜
はぁ,おなかすいたな〜\nあまいの たべたいな〜
おさいせん はいってないかな〜
きょうも はいってない...
...
Ah, a human, please give me something sweet〜
ねぇねぇ くださいよ〜
ねぇねぇ くださいよ〜\nねぇったら〜
むしは ゆっくり してないよ?
Eh!? くれるんですか!
Eh!? くれるんですか!\nほんとにくれるんですか!?
やった〜!
Munch
Munch-munch
Happiness〜!
ふぅ...
ん?
くんくん...
なんだか すごく ゆっくりのにおいのする にんげんさんですね〜
なるほどー ゆっくりを そだてているんですね〜
...
Eh? どうして そんなこと わかるのかですって?
Eh? どうして そんなこと わかるのかですって?\nわたしは ゆっくりの かみさまなのです!
むぅ
むぅ...
むぅ...
むぅ...\nしんじてないですね〜
ゆっくりを つれてきたら いやでもわかるので つれてくるのです!

ぐぎゅる〜
あう...
あう...\nおなかがすいて ちからがでない...
ちょっとだけしか ちからをそそげなかったですけど
ちょっとだけしか ちからをそそげなかったですけど\nこれでこのこは あなたのことが すこしすきになってるのです!
あまいのくれたら MP(めがみぱわー)が たまって\nもっと ゆっくりに ちからをそそげますよ!
だから あまいの たくさんちょうだいねっ!
あと じんじゃも きれいに したいから おさいせんも いれてね!
あと じんじゃも きれいに したいから おさいせんも いれてね!\nすぐでいいよ!

...
神社が綺麗に再建されている...!
...
あ,にんげんさんだ〜
あ,にんげんさんだ〜\nみてみてーきれいになったんですよ〜!
はんぶんくらいは にんげんさんの おかげです!
はんぶんくらいは にんげんさんの おかげです!\nあとはわたしのちから!
まさに あなたとの あいの けっしょうですよっ
おかげで むかしみたいに ちからが だせますよっ
ほらほら こんなのだって つくれちゃう!
...
すごく、変な形の眼鏡だ...
...
これがあれば そのゆっくりが どんなゆっくりか くわしくわかるのです!
...
たしかに凄い眼鏡だが,とても人前ではつけていられそうにない.
たしかに凄い眼鏡だが,とても人前ではつけていられそうにない.\n自宅でしか使えないだろう...
...
えへへー うれしいですか?
えへへー うれしいですか?\nうれしい?\nやったー!
これからも いろいろしてあげちゃうので あそびにくるのです!


アレ？アレ?
どうやってきるのー!?
わかんないよぉぉぉ
あ,にんげんさんだ!
よかったよぉぉぉ
おしょうがつ だから きものを きようとしたら
きかたがわからないのです...
さぁ,ちかくにきて きるのを てつだうのです!
...
しんねんの あたらしい くうきは きもちいいねぇ
にんげんさんは お参りしにきたの?
しゅしょうな　こころがけなのです!
それじゃあ しんじんぶかい にんげんさんに おとしだまを あげましょう
やさしくって ゴメンね★
にんげんさんの すきな ゆっくりに あげてね!
(ゆっくりのステータスが上がる秘薬セットを10セット貰った!)


