//来店時
よく来てくれた、ゆっくりしていってくれ
高耐久ゆっくりは「活きのいい」性格が多いぞ！
耐久力があれば虐待の手数が増やせるからな……生かさず殺さずは１つの理想だ
ゆっくりは同族の死骸に対する考えは死臭の嫌悪感に全て上書きされるようだ














//退店時
またきてくれたまえ！




//タッチ
むんっ……！
フッ……筋肉は良いぞ！


//ゆっくり購入
Ya wanna buy a yukkuri?
I put it in the cooler.
There's no room in the cooler, so please\ncome again when there's space for it.
やめてしまうのか？
Thanks for the purchase!




//ゆっくり購入２
It's 
 yen, ya wanna buy it?
特殊な薬剤で耐久力を高めた、無調教のゆっくりで、\n








//アイテム購入
Ya wanna buy stuff for yukkuri abuse?
全ての虐待用品を購入してくれたのか！\nどうかこのまま、虐待鬼威惨への道を突き進んでくれたまえ！！





やぁ、よく来てくれた。
ん？何か悩みがありそうだな……
…… ……
そうか、耐久力の高いゆっくりが\nハンマーの一撃すら耐える事に不満をいだいているのか……
Haha...
No, I'm sorry.
いや、すまない。\n笑うつもりはなかったのだが、かつての私と同じ悩みを抱いているとはな……
生かさず殺さずの果てに終わりを告げる、
生かさず殺さずの果てに終わりを告げる、\nそのフィナーレの瞬間に終わらせることが出来ない……
これでは道化だよ
フッ……
フッ……\nキミになら伝えても良いかもしれないな
ゆっくりの生命維持はその殆どを中枢餡で行っていることは知ってるな？
特殊な拳の握りで、その中枢餡に効果的に打撃を浸透させる方法があるのだよ。
中枢餡をターゲットとすることで、その拳は尋常じゃない威力を発揮する！
それをキミに教えよう。
なに、お礼などはいらないさ。
なに、お礼などはいらないさ。\n若者を導くのは年寄りの特権さ。
Alright, now try it on your yukkuri!
