//来店時
Welcome!
銅バッジの中には少し性格の悪い子もいます……
銅バッジの子はきちんとトイレも覚えられますよー
子ゆっくり同士で遊ばせていると怪我をしやすいので、\n水槽には床材を敷いてあげてくださいねー
プールをそのままにしておくと不衛生になりますし、\n事故も起きるので遊び終わったら片付けてあげると安心ですよー
水槽が過密すぎると、子供が出来なくなるみたいなんで、\n気をつけてあげてくださいね
ゆっくりの買い取りは多少人馴れしてる子だけになりますー。\n人に馴れていない子はペットとして不向きですので……











//退店時
かえっちゃうんですか？




//タッチ
Kya!?
セクハラはいけませんよ！


//ゆっくり購入
ゆっくりを購入しますか？
購入したゆっくりはクーラーボックスの中にお入れしますねー
クーラーボックスがいっぱいなので、\nボックスを空けてからまたご来店くださいー
やめちゃうんですか？
お買い上げありがとうございまーす！
ゆっくりを売却しますか？



//ゆっくり購入２
お値段は
円になっております
この子は私が躾けたゆっくりで、\n
この子は銅バッジ血統のゆっくりで、\n
この子は銀バッジ血統のゆっくりで、\n
この子は金バッジ血統のゆっくりで、\n





//アイテム購入
ゆっくりちゃん用の飼育用品を\n購入しますか？
うわー！お店に有る飼育用品、全部買ってくれたんですね！\nありがとうございます！！
私とお出かけしたいんですか？






















