//来店時
\n costs
円になるが、購入するかね？
//アイテム説明・フード
A spicy yukkuri food delivery subscription.\n口に含むまで辛いと気づかれないように加工してあるぞ。\n定期訪問し、使った分だけ代金を徴収する仕組みだ。




//虐待器具
A hand drill.\nやや値が張る分、耐熱性に優れた加工がしてあるぞ。\n後は……言わなくても分かるな？
A hammer.\n間違って手を打たないように注意したまえ。
A metal box.\nゆっくりを直接傷つけたくはないが、恐怖心を与えたい場合は\n箱に閉じ込めた上で、ハンマーで叩いてやるといいぞ。
A vibrator for use on yukkuri.\nゆっくりは細かい振動を与えると発情する性質がある。\nぺにぺにを露出させたい場合に便利だぞ。
A Viyugra delivery subscription.\nゆっくりを興奮状態にする薬だ。ローターと違い、即効性があるぞ。\n定期訪問し、使った分だけ代金を徴収する仕組みだ。
An alcohol lamp.\n特殊なアルコールを使用しており、ゆっくりのあんよを焼く、\nギリギリの温度なので、他のものに引火しにくいぞ。
Seat of Punishment.\nあおむけでひっぷを突き出した状態で固定できるぞ。\nゆっくりの下半身に効果的な虐待が可能になる。
A nyutering kit.\n特殊な形状で、切断と同時に切断面を圧着することで出餡を防ぐぞ。\n虐待目的でも、狙い以外での事故は避けたいからな……
A pair of stalk removal shears.\n特殊な形状で、切断と同時に切断面を圧着することで出餡を防ぐぞ。\n虐待目的でも、狙い以外での事故は避けたいからな……
A razor for use on yukkuri.\nゆっくりの髪の毛は砂糖細工である種族が多く、通常のバリカンを使うと\n故障の原因になるが、この商品は電熱線でカットする方式なので安心だ。
A ramune spray delivery subscription.\nゆっくりを睡眠状態にする効果がある。\n通常のラムネと同じ効果だが、甘味を与えたくない場合におすすめだ。
An anti-antiyukkuritis delivery subscription.\nゆっくりの非ゆっくり症を防ぐ効果がある。\n冷凍やおよそ１期で効果が切れるぞ。

